---
title: "Άρθρο 75 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Αδυναμία να βεβαιωθεί η ταυτότητα του κατηγορουμένου"
identifier: "KPoinD-0075"
country: "gr"
rank: "kpoind"
code: "nomos-4620-2019"
code_name: "Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Ν. 4620/2019)"
article: 75
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://www.lawspot.gr/nomothesia/n-4620-2019/arthro-75-kodikas-poinikis-dikonomias-nomos-4620-2019/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 75 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Αδυναμία να βεβαιωθεί η ταυτότητα του κατηγορουμένου

Η αδυναμία να βεβαιωθεί η ταυτότητα του κατηγορουμένου με το όνομά του ή με τα άλλα χαρακτηριστικά ή με τις άλλες ιδιότητες δεν εμποδίζει την εξέλιξη της ποινικής δίωξης, αν είναι αποδεδειγμένο ότι αυτός είναι το πρόσωπο στο οποίο αποδίδεται η αξιόποινη πράξη.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Ποινική Δικονομία

Ακολουθήστε μας στα Google News
